Adik ipar, tidak peduli
perbedaan apa yang kita miliki
dan berapa banyak Anda memarahi saya ..
Terlepas dari jarak
antara kami ..
Anda tidak pernah mempengaruhi itu
hubunganmu dengan Virat.
Anda tidak pernah membiarkan
anak-anak kita terpengaruh
oleh masalah di antara kita.
Ipar
apakah kamu ingat
.. Setelah Virat lahir
dan dia membuka mata
mungilnya bayanganmu
menimpanya
terlebih dahulu.  Anda
memberinya makan
gigitan pertama, kan?
Adik ipar, saat Virat menjadi
yang teratas di kelasnya
dia pergi ke Anda terlebih dahulu
dan duduk di pangkuan Anda.
Dan setelah duduk di pangkuanmu
dia memberitahumu bahwa
dia mendapat peringkat pertama.
Dia memberitahumu
lebih dulu, bukan?
Dan kamu sangat mencintainya
jadi sekarang mengapa kamu
sangat marah padanya hari ini?
Ketika saya hamil, Anda
merawat saya dengan sangat baik.
Kamu selalu mengkhawatirkanku.
Anda membuat banyak hal untuk
Virat bahkan sebelum dia lahir.
Tempat tidur kecil.. Selimut kecil..
Bantal kecil..
Kaus kaki kecil dan yang lainnya.
Jadi untuk bayi Virat
tidak akan Anda buat
baju pertama, Kakak ipar?
Saya bisa melakukan
semua ini sebelum Virat lahir
karena kamu ada di
sini di depan mataku.
Saya bisa membuat
pakaian untuknya
karena kamu ada di
sini dan aku menjagamu.
Semua ini karena kamu
tinggal di rumah ini bersamaku.
Dan saya sekarang lelah
menjelaskannya kepada Anda semua.
Jika bayi Virat dan Sai mendapatkan
Patralekha sebagai ibu pengganti
hanya dengan begitu
semua ini mungkin terjadi lagi.
Patralekha pasti ada di
sini di depan mata kita.
Virat dan Sai akan bisa
merawat bayi mereka
bahkan sebelum kelahirannya
seperti aku merawatmu.
Tapi kalian semua tidak
mengerti hal sederhana ini.
Ayah?
Sai, saya yakin Anda
telah melihat Anda
ayah memberkati bayi kami.
Ya.
- Sai, sekarang seseorang bisa memisahkan kita dan bayi kita.
Benar..
- Dengan berkah Tuhan Ganesh
bayi kita akan bersama kita
setelah sembilan bulan lagi, Sai.
Saya juga sangat
menantikan hari itu, Virat.
Sai, tinggal beberapa hari lagi
sebelum kita memulai perjalanan ini.
Tepatnya, tiga hari lagi.  - Ya.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kita.
Bagaimana rencana
mereka penting, Ibu?
Saya tidak akan membiarkan
itu terjadi.  Selain itu,
dokter mengatakan bahwa
saya layak menjadi seorang ibu.
Tetapi dia juga mengatakan bahwa
saya tidak bisa menjadi ibu pengganti.
Tapi saya akan menemukan
jalan keluarnya juga.
Saya sangat senang mendengar
bahwa saya bisa menjadi seorang ibu.
Dan saya beri tahu Anda, saya akan
menjadi ibu pengganti bayi Sai dan Virat.
Pakhi, masih ada waktu..
Singkirkan ide-ide ini.
Dan jangan lakukan apa
yang Anda rencanakan.
Tidak, Ibu.. Tidak peduli
apa yang orang lain lakukan..
Aku tidak akan berhenti.
Siapa kamu?
Anda tidak bisa menjadi putri saya.
Ibu, saya Pakhi, putri Anda.
Tetapi saya telah berhenti
menganggap semua hal ini sebagai takdir.
Saya telah memutuskan untuk
membuat takdir saya sendiri.
Sayang, saya harap Anda tidak berpikir
untuk melakukan sesuatu yang salah.
Ibu, semua hal yang
salah telah terjadi padaku.
Tapi apa yang saya
rencanakan sekarang
adalah apa yang
benar.  Ada pepatah
bahwa semuanya adil
dalam cinta dan perang.
Seluruh dunia menentang saya,
setidaknya Anda harus mendukung saya.
Anda harus mendorong saya daripada
mengajukan pertanyaan kepada saya.
Anda sudah gila, Pakhi!
Saya katakan lagi,
jangan lakukan semua ini.
Jika Anda tidak ingin
mendukung saya, tolong jangan.
Saya akan mengambil
bantuan dari orang lain
tapi aku akan melaksanakan
rencanaku dengan pasti.
Saya tidak peduli tentang apa yang
akan terjadi pada saya setelah itu.
Tapi sekarang semuanya terserah
Anda.. Anda bisa mendukung
saya dan menyelamatkan
saya jika saya mendapat masalah
atau Anda bisa
berdiri di kejauhan
dan melihat saya
mendapat masalah.
Anda masih berpikir,
Ibu. Terkadang
aku merasa kau membenciku.
Mengapa Anda
senang melawan saya?
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal ini, Pakhi?
Saya selalu menginginkan
yang terbaik untuk putri saya.
Saya akan mendukung Anda.
Tapi, sayang, jangan katakan itu
Aku membencimu!
Ibu..
Ada apa, Bibi mertua?
Apapun yang telah terjadi
dan hal-hal yang sedang terjadi
tidak benar, Patralekha.
- Apa maksudmu?
Saya mencoba yang terbaik sehingga
hal-hal terjadi seperti yang Anda inginkan.
Tapi mungkin Anda
tidak ditakdirkan
untuk membantu keluarga ini.
Saya mencoba segalanya
untuk meyakinkan Sai dan Virat.
Tapi, Anda tahu bagaimana Sai ..
Jika kekeraskepalaan memiliki
wajah, itu akan
terlihat seperti Sai.
Dia belum siap untuk
mendengarkan apapun.
Dan saya benar-benar percaya bahwa
tidak ada yang bisa menjadi lebih baik
daripada kamu untuk
bayi Virat dan Sai.
Tapi tidak ada yang terjadi
sesuai keinginan saya.
Bukan hanya untuk diriku sendiri, aku
juga merasa tidak enak untukmu, Patralekha.
Bibi mertua, kamu
mencoba yang terbaik.
Anda mendukung saya
di depan seluruh keluarga.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Aku hanya merasa tidak
enak karena hal-hal yang
kukatakan pada Sai karena
marah.  Apapun yang terjadi itu
seharusnya tidak terjadi.  Dan saya
menganggap diri saya bertanggung
jawab untuk itu bahkan hari ini.
Itu sebabnya saya hanya ingin
untuk menebus kesalahan
yang telah saya lakukan.
Dan saya merasa hubungan Anda
dan saya tidak akan pernah membaik.
Dan inilah yang meresahkan
saya, Bibi Mertua.
Tetapi selama beberapa hari terakhir
saya menemukan beberapa harapan.
Caramu berbicara untukku..
Saya pikir Anda masih memiliki
cinta untuk saya di hati Anda.
Bibi mertua, saya
hanya senang karena
tidak ada yang
berubah di antara kita.
Kami masih bersama seperti dulu.
Hubungan kami bertahan di
masa-masa sulit, Bibi mertua.
Dan itu masih akan kuat.
Tidak peduli apa yang terjadi sekarang
hubunganmu denganku
tidak akan menjadi lemah.
Percayalah kepadaku
Saya tidak marah
lagi saat itu juga
ketika Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda ingin melahirkan
untuk bayi Virat
dan Sai demi aku.
Anda siap untuk melalui
begitu banyak rasa sakit hanya
untuk menyelesaikan masalah
saya.  Saya melihat rasa hormat
untukku dan tanggung jawab
terhadap keluarga kita di matamu.
Dan hari ini aku masih bisa
melihatnya.  Anda mencoba
yang terbaik untuk membantu
keluarga ini, Patralekha.
Tapi tidak ada yang memberimu kesempatan.
Biarlah..
Lupakan apa yang telah terjadi.
Katakan padaku ..
Apakah ada sesuatu
yang bisa saya lakukan untuk
Anda?  Jika Anda membutuhkan
sesuatu, Anda tahu kepada
siapa Anda harus datang.
Bibi mertua, saya tidak
menginginkan apapun.
Tetapi jika hidup saya
membawa saya pada suatu tahap
di mana saya membutuhkan
bantuan seseorang
Aku akan memikirkanmu dulu.
Apa masalahnya?
Apa?  - Apakah Anda cemas?
TIDAK..
Sedikit saja.
Saya harap semuanya
berjalan dengan baik.
Banyak sekali pikiran
yang ada di benakku..
Biarlah..
Mengapa saya harus menekankan Anda?
Anda dapat membuang
semua pikiran buruk Anda
dan kekhawatiran pergi.
Bahkan tidak memikirkan semua ini.
Lord Ganesh ada di sini ..
Percayalah pada Lord Ganesh ..
Lord Ganesh akan
memperbaiki semuanya.
Dan Anda dapat mulai
percaya bahwa hal-hal
akan terjadi seperti
yang kita inginkan.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak hal positif?
Dalam setiap situasi
bagaimana Anda mendapatkan
begitu banyak kepercayaan diri?
Sai, kita telah bersama
selama bertahun-tahun
tetapi bahkan hari ini
Anda melakukan atau
mengatakan hal-hal yang
membuat saya terkejut.
Bagaimana Anda memiliki
pikiran positif seperti itu?
Kepositifan dan
kepercayaan diri saya
bukan hanya karena pikiranku.
- Kemudian?
Ini adalah hasil dari cinta kita.
Kali ini cinta kita
telah membuat saya percaya
bahwa bayi kami akan lahir
tidak peduli apa yang terjadi.
Jadi?  - Datang..
Beberapa dadih dan
gula untuk calon orang tua.
Kalian berdua telah membuatku
sangat bahagia hari ini
bahwa aku tidak bisa mengungkapkannya.
Sekarang saatnya untuk promosi saya.
Jadikan aku kakek sekarang.
Ya, saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Selamat, Sai dan Virat.
Terima kasih tante.
- Terima kasih, Bibi mertua.
Kita akan mendengar suara bayi
di rumah ini setelah sekian lama..
Kakak ipar, saya tidak sabar
menunggu keponakan saya.
Kalian semua bisa menjadi keren.
Saya akan menjadi paman yang lucu.
Anda adalah paman mertua kami.
Anda akan menjadi
paman kakek bayi itu.
Ya..
Kakak ipar, aku hanya
ingin berdansa dan berpesta.
Saya akan menjadi paman!
Dan aku akan menjadi bibi!
Ya.. aku akan menjadi tante..
Saya akan menjadi paman.
Selamat bergabung.
- Terima kasih.
Sai.. Tahukah kamu.. Dulu aku
berdoa kepada Dewa Ganesh setiap hari.
Aku dulu memintanya untuk
menjadikanmu seorang ibu ..
Dan sekarang Lord Ganesh
telah menjawab doaku.
Sai, akan menjadi
seorang ibu.  Ya..
Kamu akan menjadi..
Sai, kenapa kamu menangis?
Dengar, kamu akan menjadi
seorang ibu sekarang .. Jadi
kamu tidak bisa menangis ..
Jika Anda menangis bagaimana Anda menangani
bayi Anda ketika dia akan menangis?
Bayangkan, Sai.. Kamu akan menangis
dan bayimu juga akan menangis.
Seperti ini.. Benar, Bibi?
Dengar, Sai..
Anda akan memiliki
bayi yang menangis ..
Apakah Anda ingin bayi menangis?
- Tidak.. - Lalu tersenyumlah..
Sai, keluarga ini bahagia
sekali lagi karena kalian berdua.
Saya berharap Samrat ada di sini juga.
Bibi Mansi.. Kakak ipar Samrat
ada di hati kita dan
begitu juga dia, selamanya.
Dan saudara ipar
keduanya akan menjadi ayah
dan paman dari pihak
ibu untuk bayinya.
Itu artinya adik ipar Patralekha
akan menjadi bibi bayi itu.
Patralekha?
Kemana kamu pergi?
Bibi mertua, saya
ingin pergi ke kuil.
Saya berpikir untuk
pergi ke sana hari ini.
Ini akan menenangkan pikiranku juga.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Lanjutkan..
Virat dan Sai..
Aku akan pergi ke
klinik bersamamu.
V-Virat dan Sai tahu
apa yang harus dilakukan.
Saya juga berpikir untuk
pergi bersama mereka.
Tapi kemudian saya
pikir itu tidak perlu.
Jadi saya membatalkan rencananya tetapi Anda ..
- Saya akan pergi.
Aku ingin bertemu wanita itu
yang akan menjadi ibu
pengganti Virat dan Sai.
Saya tidak menolak Anda
dan Anda berdua juga tidak
boleh menolak saya.  Untuk
ketenangan pikiran saya
Aku harus menemui wanita itu.
Bibi, kami tidak akan
menghentikanmu hari ini.
Anda bisa ikut dengan kami.
Ayo pergi.
Lord Ganesh akan mengatur
segalanya dengan benar.
Saya sangat senang Anda
mengambil langkah ini.
Selamat untuk kalian berdua.
- Terima kasih dokter.
Dokter, tidak ada gunanya
berharap beruntung.
Anda harus melakukan pekerjaan
Anda dengan sangat baik.
Anda harus memastikan
bayi Virat dan Sai lahir.
Kalau tidak..
Dokter, tante saya
ingin mengatakan bahwa
keluarga saya sangat
senang dengan bayi ini.
Dan Tuhan melarang,
jika terjadi kesalahan
semua orang akan patah hati.
Dan itulah yang
ingin dikatakan bibiku.
Kamu jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik
dan tidak ada yang
akan patah hati.
Embrio yang terbentuk
dari telur Sai dan Virat
sangat sehat.
Dan wanita yang telah kau pilih
memenuhi syarat untuk hamil.
Jadi tidak perlu khawatir.
Saya tidak tahu..
Aku belum bertemu
dengan wanita itu.
Bibi mertua, Geeta
akan segera tiba.
Anda bisa bertemu dengannya saat itu.
Dokter, apakah ada
bahaya lain selain ini?
Kami hanya harus
memastikan bahwa proses ini
selesai tepat waktu karena kami
hanya bisa membuat satu embrio
dan kami telah membekukannya.
Kita hanya punya sedikit
waktu untuk memasukkannya
ke dalam rahim wanita itu.
Dan jika proses itu
tidak selesai hari ini
Sai tidak akan bisa menjadi
seorang ibu untuk beberapa tahun lagi.
Atau mungkin dia tidak akan
pernah menjadi seorang ibu.
Sekarang udah jam 12 siang..
Kita harus memasukkan
embrio ke dalam rahim Geeta
sebelum jam 3 sore.  Kami
hanya memiliki tiga jam.
Permisi.
Apa yang baru saja dikatakan dokter?
Semua ini akan selesai
tepat waktu, bukan?
- Jangan khawatir, Bibi mertua.
Proses ini akan dilakukan
dengan sangat baik.
Katakan sesuatu
padaku, Sai.  Anda
berbicara dengan
Geeta di pagi hari, bukan?
Ya.  Dia bilang dia
akan datang tepat waktu.
Itu panggilannya.
Ya, Geeta.
- Dr Sai, jangan khawatir.
Aku akan sampai di sana sebelum waktunya.
- Oke.
Dan apakah Pak Yogesh
juga ikut dengan Anda?
Tidak.. Dia tidak akan datang.
Dia akan tinggal di rumah.
Besok adalah ujian
Shishir, itu sebabnya.
Oke, silakan datang.
Kami sedang menunggumu.
Dan kami akan mengantarmu
pulang dalam perjalanan pulang.
Oke..
Oke.  Dia keluar dari
rumahnya sekarang.
Bepergian dengan
aman dan jaga diri Anda.
Dan telepon aku
segera setelah ini selesai.
Jangan khawatir.
Dr. Sai bilang dia akan
mengantarku pulang
setelah ini selesai.
Siapa kamu?
Apakah ini rumah Geeta?
- Ya, saya Geeta.
Saya Madhuri Apte
dari klinik Dr. Ragini.
Saya membutuhkan tanda
tangan Anda pada formulir ini.
'Dimana dia?  Dia seharusnya
sudah ada di sini sekarang.'
'Mengapa Dr. Sai tidak memberi tahu
kami bahwa Anda bisa dipenjara karena ini?'
'Pak, tolong segera
tandatangani surat-surat ini..'
'Aku tidak percaya bahwa Dr. Sai
melakukan ini dengan sengaja.'
"Aku harus bicara dengannya
lewat telepon sekali."
'Tidak perlu memanggilnya.
Dia menyembunyikan masalah penting ini '
'jadi mengapa kita harus memanggilnya?
- Tapi, Yogesh..'
'Aku sudah mengatakannya.  Anda
tidak akan melahirkan bayi mereka.'
'Cukup!  Akhir dari diskusi.'
Apa perlunya meninggalkan
rumah begitu larut malam?
Saya tidak perlu pergi!
Saya ingin pergi!
Dan jika seorang gadis
tidak bisa meninggalkan
rumahnya saat dia mau
maka Anda harus malu!
'Spesial Hotstar..'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'
Kami menyambut
Divyanka Tripathi!
Pengantin pria itu penting, tapi
saudara perempuannya juga penting.
Jadi, Anda harus membuat saya terkesan juga.
- Memang..
Pak Mika..
- Ya.
Anda tidak dapat
melepaskan tangannya.
'Swayamvar, Mika Di Vohti'
'Pada tanggal 21 Juni, jam 8 malam'
'hanya di Star Bharat
dan Disney+ Hotstar.'